---
title: 2.5次元的诱惑
date: 2026-02-14T20:06:00.000Z
permalink: /library/2.5次元的诱惑/
categories: ["动画"]
tags: ["cosplay", "后宫", "卖肉", "福利", "校园", "恋爱"]
cover: "https://pub-b7a9bd8d5a38465d8d0fb4295f2fab05.r2.dev/covers/cov_410346_80d0af.webp"
---

> [!info]- 📊 22维赛博档案全览 (点击折叠/展开)
> <div style="font-size: 0.85em; color: #555; line-height: 1.8; margin-top: 10px;">
> <b>名称：</b> 2.5次元的诱惑 <br>
> <b>作者/主演：</b>  | <b>发行/导演：</b>  <br>
> <b>状态：</b> 已完成 | <b>年份：</b> 2024 | <b>语言：</b>  <br>
> <b>类别：</b> 动画 | <b>目次：</b>  | <b>标签：</b> cosplay, 后宫, 卖肉, 福利, 校园, 恋爱 <br>
> <b>大众评分：</b> 6.7 | <b>👑 我的评分：</b> <span style="color:#409EFF; font-weight:bold;">0</span> <br>
> <b>时间：</b> 2025-08-01 | <b>时长：</b>  <br>
> <b>简介：</b> “莉莉艾露！！！”
对3次元的女生不感兴趣！漫画研究社社长奥村正宗今天也一个人在活动室里，喊着屏幕那头他深爱的二次元角色莉莉艾露的名字。
但是，一位名叫“天乃莉莉纱”的3次元少女来到了奥村正宗身边，并表示“想成为莉莉艾露”。
她非常喜欢漫画里的女孩子穿的色色又可爱的“服装”。而且，她还是一个对莉莉艾露的爱不亚于奥村正宗的同好阿宅。
天乃莉莉纱向奥村正宗表明了自己的秘密爱好是cosplay，并给他看了装满cosplay照片和视频的收藏光盘，告诉他——
“我……想出这个！！”
在只有两个人的活动室开展cosplay活动，天乃莉莉纱cosplay的莉莉艾露还原到让奥村正宗受到冲击。被热情压倒的奥村正宗也拿起了照相机。
真挚热情地面对cosplay的他们，送给“热爱着某物”的所有阿宅的cosplay青春故事，就此开幕。 <br>
> <b>箴言：</b> <i style="color:#444;">个人觉得有些挑人。如果想要了解或者有过cos出展经历或许更能体会到其中趣味。只是剧情有些地方着实有些刻意。</i> <br>
> <b>下载：</b> <a href="" target="_blank"></a> <br>
> <b>双向链接：</b>  <br>
> <b>五维原始数据：</b> 文笔(0.0) · 人设(0.0) · 情节(0.0) · 内涵(0.0) · 情感(0.0)
> </div>


{% raw %}
<div id="c_c9203a" style="width:100%;height:350px;margin:20px 0;"></div>
<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/echarts@5.5.0/dist/echarts.min.js"></script>
<script>
  setTimeout(function(){
    var d = document.getElementById('c_c9203a');
    if(d) {
      var m = echarts.init(d);
      m.setOption({
        tooltip: {},
        radar: { indicator: [{name:'文笔/画面',max:10},{name:'人设/设定',max:10},{name:'情节/结构',max:10},{name:'内涵',max:10},{name:'情感/氛围',max:10}] },
        series: [{ type:'radar', data:[{value:[0.0,0.0,0.0,0.0,0.0],name:'五维数据',areaStyle:{color:'rgba(64,158,255,0.4)'},itemStyle:{color:'#409EFF'}}] }]
      });
    }
  }, 500);
</script>
{% endraw %}


<!-- 📝 欧尼酱的专属正文从下方开始，请勿删除此行 -->

